Subject: phpBB on installeeritud

Palju õnne,

Sa oled oma serverisse edukalt installeerinud phpBB.

See e-kiri sisaldab informatsiooni, mida peaksid hoidma turvaliselt. Parool on andmebaasis krüpteeritud ja seda ei saa taastada, kuigi saab küsida uut parooli, mis aktiveeritakse sinu kasutajakontol määratud e-postiaadressi kasutades.

----------------------------
Kasutajanim: {USERNAME}

Foorumi URL: {U_BOARD}
----------------------------

Kasulikku infot phpBB installeerimise ja kasutamise kohta leiab docs kaustast või phpBB.ee veebilehelt - http://www.phpbb.ee
Et hoida foorumit turvalisena, on rangelt soovitatav uuendada alati tarkvara, kui uuendused on olemas.

{EMAIL_SIG}